Ces prières inflexibles - ces prières et jeûnes que vous avez fait depuis des années sans résultats,
à partir d'aujourd'hui vous pouvez faire toute choses à travers Christ qui vous fortifie
Je peux faire toute chose à travers Christ qui me fortifie.
dans le nom de Jésus!
Non pas que vous le méritiez mais Jésus oint celui qu'i choisit de oindre.
Il vous a choisit aujourd'hui, vous êtes l'un des Elus.
Je ne le mérite pas; Il a décidé de me choisir
Il choisit qui Il choisit;Il aime qui Il aime.
Je suis oint aujourd'hui dans le nom de Jésus!
Etendez votre main et vous sentirez les vibrations, la présence de Dieu.
Comme cela devrait être par la volonté Divine. dans le nom de Jésus!
Répetez que cela soit selon le plan divin.
Quelque chose de divin ne peut pas être ordinaire
Si cela était de l'ordinaire, vous n'êtes pas qualifié.
Dans le puissant Nom de Jésus!
Toute main qui a participé soit ointe.
Toute langue qui a participé soit ointe.
La main droite de Dieu est puissance!
Dites, langue!
J'ai reçu une langue pour lier et délier, dans le nom de Jésus!